Cho sẵn 3 hàm số:
f(x) = k1*x - 3
g(x) = -3x2 + k2*x
h(x) = 7x3 + k3*x2 - 5
và 3 tham số min, max, step.

Viết chương trình thực hiện các yêu cầu sau:

1. Đọc 6 tham số trên từ tập tin KHAOSAT.INP. Tập tin chỉ gồm một dòng duy nhất chứa 6 số thực k1, k2, k3, min, max, step (mỗi số cách bởi một khoảng trắng).

2. Sử dụng con trỏ hàm để in bảng giá trị của 3 hàm trên trong khoảng [min, max] với bước nhảy l step ra tập tin KHAOSAT.OUT.
- Dòng đầu tiên chứa các số ứng với gi trị của x khảo st: x1, x2, x3, ... (mỗi số cách nhau bởi đúng một khoảng trắng) với x1 = min, x2 = min+step, ... 
- Dòng thứ hai chứa các giá trị f(x1), f(x2), f(x3), ... 
- Tương tự, dòng thứ ba cho hàm g(x) và dòng thứ tư cho hàm h(x).

3. Thiết kế và xây dựng các lớp để in ra bảng giá trị đạo hàm ra tập tin KHAOSAT.OUT. 
- Dòng tiếp theo đầu tiên chứa các số f’(x1), f’(x2), f’(x3), ...
- Tương tự cho hai dòng kế tiếp ứng với g’ và h’.

--------------------------

KHAOSAT.INP
1 2 3 -2 2 2

KHAOSAT.OUT
-2 0 2
-5 -3 -1
-16 0 -8
-49 -5 63
1 1 1
14 2 -10
72 0 96