Một nông trại chăn nuôi có 3 loại gia súc: bò, cừu, và dê. Mỗi loại gia súc đều
có thể sinh con, cho sữa và phát ra tiếng kêu riêng của chúng. Khi đói, các gia
súc sẽ phát ra tiếng kêu để đòi ăn. Sau một thời gian chăn nuôi, người chủ nông
trại muốn thống kê xem trong nông trại có bao nhiêu gia súc ở mỗi loại, tổng số
lit sữa mà tất cả các gia súc của ông đã cho.
Áp dụng kế thừa, xây dựng chương trình cho phép người chủ nông trại nhập vào
số lượng gia súc ban đầu ở mỗi loại.

a. Một hôm người chủ nông trại đi vắng, tất cả gia súc trong nông trại đều
đói. Hãy cho biết những tiếng kêu nghe được trong nông trại (xuất tiếng kêu
dạng chuỗi).

b. Chương trình sẽ đưa ra thống kê các thông tin người chủ mong muốn
(nêu trên) sau một lứa sinh và một lược cho sữa của tất cả gia súc. Biết rằng:
- Tất cả gia súc ở mỗi loại đều sinh con.
- Số lượng sinh của mỗi gia súc là ngẫu nhiên.
- Tất cả gia súc ở mỗi loại đều cho sữa.
- Số lit sữa mỗi gia súc cho là ngẫu nhiên nhưng trong giới hạn sau:
• Bò: 0 – 20 lít.
• Cừu: 0 – 5 lít.
• Dê: 0 – 10 lít.